(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
Selamat datang ke Piala Presiden Universiti Hangang...
- Betul dengan cara ini. - Peraduan Aplikasi Konvergen.
- Pengarah, terima kasih atas kerja anda. - Anda juga, tuan.
Ya, sudah tentu.
Nah, jika ia bukan CEO Lee.
Lelaki paling sibuk di seluruh Korea meraikan kami dengan kehadirannya.
- Sudah sampai di sini. - Tolong pusing...
matikan telefon bimbit anda atau tukarkannya ke mod senyap.
- Bagi memastikan majlis berjalan dengan lancar, - Nisha. Hei.
- Tolong, tiada makanan atau minuman luar. - Nisha, di sini.
Hari ini, semoga semangat anda dan...
Jika kita gagal memupuk penumpuan antara disiplin,
kita tidak dapat menangani gelombang bergelora Revolusi Perindustrian Keempat.
- Model terkenal yang sempurna... - Joo Yeon San!
Saya dengar Penggera Split terhempas...
sebab awak terus edit sampai last minit.
Adakah anda juga akan dapat membentangkan hari ini?
Saya dengar Very Berry baru sahaja melepasi 300 pengguna.
Tetapi pelayan kami tidak pernah ranap. Bukan sekali.
Penggera Split mempunyai 8,200.
Saya rasa itu kesan Kang Min Hak?
Dan purata masa tindak balas kami kini ialah 1.1 saat.
Jadi jangan risau tentang kami.
Katakan saja Kang Min Hak sibuk. Kang Dong Won telah dibuang kerja.
Dan Yang Na Rae memboikotnya kerana kawannya?
Anda terus berkata "kami," jadi mengapa anda seorang sahaja di sini?
Daripada menyerang sekolah semasa krisis kewangan,
bukankah kita harus mencari jalan untuk mengatasinya bersama-sama?
(Universiti Hangang)
Daripada menolak agenda mementingkan diri sendiri dan menyakiti pelajar lain.
Saya hanya membuat penggambaran untuk satu hari.
Bagaimanakah mereka menjadikannya kelihatan begitu semula jadi, seolah-olah saya benar-benar mengatakan semua itu?
Perkara ini adalah perkara biasa sekarang. Pada asasnya, apa yang mereka lakukan adalah...
Maaf, adakah kamu berdua lapar?
Teknologi ini luar biasa, bukan? Ia berdasarkan pembelajaran mendalam,
jadi kita boleh alih suara dalam bahasa lain untuk pasaran luar negara.
Bukan itu maksudnya. Anda berkata jika kita melakukan ini, dia akan kurang kerap berada di set.
Anda berkata ini untuk kepentingannya, tetapi kemudian...
anda menggunakan AI untuk membuat dia berkata apa sahaja yang anda mahu.
Bukan "apa sahaja." Anda bersetuju dengannya untuk semua promosi Kumpulan Hangang.
Jadi saya harus terima sahaja, sama ada ia menyakitkan imejnya atau tidak?
Jika anda fikir menjadi duta...
kerana Kumpulan Hangang boleh menjejaskan imejnya,
maka mungkin lebih baik tidak melakukannya. Tidakkah anda fikir?
Maksud saya, semua perkara ini agak terkeluar dari liganya.
Kami membuat tawaran murah hati kerana dia seorang pelajar...
di Universiti Hangang, tetapi saya benar-benar tidak menyangka...
dia akan menjadi tidak bekerjasama ini.
Dulu seorang influencer. Dia tidak mempunyai idea.
Serius, bercakap bodoh-bodoh itu betul-betul di hadapan kami.
Anda hanya memburuk-burukkan dia, bukan?
Min Hak kini menjadi model untuk kumpulan yang kami wakili.
Mengapa kita akan melakukan apa sahaja untuk menjejaskan imejnya?
Kami akan menjalankan semuanya oleh anda terlebih dahulu supaya anda tidak perlu risau.
Dan bagaimana jika saya tidak bersetuju?
Kemudian kita akan membincangkannya dan mencari kompromi.
Betul. Adakah anda melihat siaran akhbar?
Iklan baharu dengan Min Hak ini sudah pun mencetuskan khabar angin dating.
Saya mendapatnya di muka depan Berita Bahagian untuk anda.
Ia hanya satu halaman di belakang.
apa? "Rideshare Romantik," Musim ketiga?
Bukankah dia seorang junior dari sekolah kamu? Wow, mereka pantas.
Teaser sudah keluar...
Ngomong-ngomong, bagaimana pasukan lama Jinny akhirnya bekerja untuk Kumpulan Hangang?
Nah, kami pakar dalam penjenamaan.
Bagi Jinny, kami memutuskan untuk berpisah.
Bagaimanapun, jangan risau tentang perkara ini lagi.
Ada apa dengan Quiz King? Saya dengar kawan awak telah ditendang keluar.
Saya benar-benar tidak berkata begitu.
Awak tahu saya takkan pernah cakap macam tu.
Dong Won dan Na Rae tahu itu juga.
Keadaan agak berbatu sekarang.
- Mengenai tawaran Chang Yi... - Nampaknya satu peluang yang baik.
Daripada apa yang Na Rae katakan.
Jika ia adalah peluang yang baik, ambillah ia. Jangan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Itu perkara yang logik untuk dilakukan.
Logik?
Pada hari yang lain, semasa anda bercakap dengannya sambil minum bir,
anda benar-benar melihat ke dalamnya.
Saya minta maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
tak apa.
Saya tidak memberitahu anda sesuatu pun, anda tahu.
Saya rasa saya berasa sedikit bersalah mengenainya.
Kenapa muka panjang? Ini adalah perkara yang baik.
Ayuh.
Tetapi kemudian...
apa yang akan berlaku kepada kita?
(LOVE.exe)
(Episod 16: Pesta Akhir Semester)
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
Yeon San.
Saya mendapat dokumen anda. Mereka kelihatan baik untuk menyerahkan apa adanya,
tetapi pada permohonan anda...
Bahagian mengenai Universiti Hangang.
ya.
Saya berfikir mungkin kita perlu mengambil bahagian itu.
kenapa?
Saya tidak fikir kerja universiti anda akan menjadi nilai jualan.
Anda harus menambah projek penyelidikan atau "The Cloud Dream of the Nine."
Makmal mungkin akan mendapati bahawa lebih menarik.
Bagaimanapun, kita boleh bercakap lebih lanjut mengenai perkara ini kemudian.
Saya tidak melihat rakan-rakan anda di sekeliling.
Adakah sesuatu berlaku?
Kami bergaduh.
Projek anda mesti sangat bagus. Orang selalu bergaduh kerana idea yang baik.
Semua orang mula fikir itu semua milik mereka.
Mereka menjadi tamak.
Majlis penyampaian hadiah akan diadakan selepas semua persembahan tamat.
Sila kekal bersama kami sehingga akhir dan menyokong pasukan dengan penuh semangat.
Peraduan Aplikasi Piala Presiden Universiti Hangang bermula sebentar lagi.
Nikmati pembentangan akhir. terima kasih.
(Universiti Enggan Berkomunikasi. Berapa Lama Kesunyian Ini Berlarutan?)
awak buat apa?
Mengapa anda mengabaikan panggilan saya?
Perkara telah menjadi gila.
- Bagaimana dengan Yeon San? - Pada pertandingan itu. Dia tidak henti-henti.
Itu Yeon San untuk awak.
Lesbian gila merosakkan sekolah ini.
- Sesat, bodoh! - Oh, saya.
Hello?
Ia jelas tidak dalam pembinaan.
Memberitahu saya tidak akan mengubah apa-apa.
Tegasnya, awak bukan pelajar di sini lagi.
Dan saya memfailkan saman untuk membatalkannya.
Tetapi adakah itu memberi anda hak untuk menghalang saya daripada masuk?
Penduduk tempatan dan pelawat boleh datang dan pergi sesuka hati.
Terdapat pintu masuk lain. Pergi sekitar.
Tiada yang lain mempunyai tanjakan.
Dan kini anda telah menyekat yang ini juga, hanya untuk beberapa tetamu peraduan.
Tuan, haram menghalang tanjakan kerusi roda.
Baiklah, saya akan gunakan tandas sahaja. Saya boleh melakukannya, bukan?
Astaga, kenapa awak berkeras mahu menggunakan tandas ini?
- Kerana tiada tandas lain... - Kerana tiada tandas lain...
- boleh diakses! - boleh diakses!
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu. Ambillah dengan pihak sekolah.
apa yang awak cakap ni? Dekan ada di sana sekarang.
Sempurna. Kita boleh pergi bercakap dengannya secara langsung.
Saya kata tidak, ada ramai tetamu penting hari ini.
Lebih baik lagi. Dengan penonton, dia tidak boleh meledakkan kita begitu sahaja.
Ini sangat mengecewakan.
Mengapa anda perlu menjadi ketua? Sekarang saya terjebak menderita dengan awak.
Saya fikir saya tidak akan dibuang kerja.
Hello semua.
Pertandingan Aplikasi Konvergen Piala Presiden Universiti Hangang.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada tetamu kami kerana menghadiri pembentangan.
Mula-mula, mari dengar kata-kata semangat daripada Dean Gi Myo Han.
Tolong beri dia tepukan gemuruh.
Hello. Saya Gi Myo Han. Peraduan ini...
adalah sesuatu yang saya sendiri cadangkan kepada presiden universiti.
Sentiasa berfikir bagaimana untuk membantu anda mencapai impian anda,
dan apa lagi yang boleh saya lakukan untuk anda semua...
Dengan sokongan penuh pihak sekolah dan jabatan...
- semangat murni anda... - Bukankah Kang Min Hak akan datang hari ini?
Kami memberi anda peluang untuk benar-benar bersinar.
- Saya melihat namanya dalam senarai pasukan. - Saya benar-benar gembira dan sangat bangga.
Gosh, baru berbuka.
Hei, lihat. Saya rasa itulah Perikatan LGBTQ+ sekolah kami.
- Mereka hanya mengganggu pengawal. - Ini sangat menjengkelkan semasa perlawanan akhir.
Apa pun, abaikan sahaja mereka. jom pergi.
Hei. Saya rasa dia semakin jatuh cinta pada awak di tengah-tengah semua ini.
Tidak. Dari apa yang saya dengar, dia suka saya sepanjang semester.
Jika keadaan pergi ke selatan, puteri anda akan menyelamatkan anda, bukan?
Dia sendiri diraja yang diasingkan sekarang.
- Adakah ia serius dengan jiran anda? - Na Rae.
awak semua buat apa? Tidak bolehkah kita masuk kerana ini?
- Ya, bantu kami. - Astaga, murahnya pukulan.
Gosh, kami akan berada di sini sepanjang hari cuba memotong ini.
- Datang ke sini. ya. - Saya?
- Kamu semua ambil. - Apa? Perkara ini?
- Mari kita angkat. - Awak nak kami buat apa?
- Dapatkannya? - Awak, pegang erat-erat.
- Dapatkan di mana? - Kami akan membantu anda.
- Terima kasih. Adakah kita mengangkatnya? - Dapatkan?
- Hei... - Satu, dua, tiga! Satu, dua, tiga!
- Peraduan ini... - Hei, berhati-hati! Awas.
Dengan hadiah wang 35,000 dolar dan latihan magang di luar negara.
Sekarang, mari kita mulakan secara rasmi. Pasukan pertama kami ialah Tiada Isyarat.
Ayuh, tepukan gemuruh!
No Signal ialah aplikasi yang membantu anda memadamkan semua rekod bekas anda...
dengan menggosoknya dengan kemas dari media sosial anda.
Ia boleh memadamkan suka, ulasan dan foto daripada perjalanan anda bersama-sama.
Ia diilhamkan oleh pasukan pelajar yang berpecah dalam peraduan ini,
menyebabkan pasukan mereka berpecah.
Pasukan kami menganggap apa yang paling sukar...
untuk orang yang baru putus cinta.
Kesimpulan yang kami dapati ialah kesan kenangan yang berlarutan.
Sudah tentu, kami tidak boleh memadamkan kenangan sebenar anda,
tetapi kami fikir teknologi kami boleh memadamkan kesan digital.
apa? Butang untuk tingkat di atas tiga tidak akan berfungsi.
sial.
Mari kita turun dua. Kami akan menaiki tangga. Baiklah?
tangga? Bagaimana anda akan menguruskan?
tak mengapa. Anda boleh menggendongnya lagi, bukan?
- Jangan risau. Saya ada ini. - Betul, betul.
tingkat dua. Pergi ke dua.
Maafkan kami, datang. Kami pelajar di sini.
Jika anda perlu menggunakan tandas, ada satu di sini.
Hei, apa semua ini?
Pelajar, kamu harus pergi. Orang ramai boleh cedera jika ini berterusan.
Tetapi mereka orang luar. Mengapa kamu menghalang kami pelajar?
Kami hanya mahu bercakap dengan Dekan! Mari kita bercakap dengannya!
- Alamak, bergerak! Keluar dari jalan! - Jangan tolak! Berhenti menolak!
- Hei, lepaskan! - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Jangan lakukan ini. minta maaf. - Hei, apa masalah awak?
Jangan layan pelajar begini...
- Keluar dari jalan! bergerak! - Tuan!
- Hei! - Adakah anda bertanggungjawab jika orang tercedera?
- Hei! - Pergi dari kami!
Dekan mesti buang kontraktor...
- mengancam pelajar! - Bawa mereka keluar!
- Menghalau kontraktor! - Usir mereka keluar!
- Bawa mereka keluar! - Tolong!
Very Berry menganalisis reaksi orang ramai di media sosial dan laman web...
dan menggambarkannya melalui Indeks Strawberi kami.
Satu peratus teratas, seperti Dekan, dipanggil Strawberi Emas...
atau apa yang kita panggil "Emas" singkatannya.
Berapa kerap untuk menyebut "Dekan yang dihormati" dalam nada lima minit?
- Saya tahu, kan? - Saya seorang hakim, jadi jangan keterlaluan.
Ban Ji Tidak, sila teruskan dengan pembentangan anda.
apa? Jadi tiada siapa yang cedera?
ya.
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
Apa bunyi bising itu?
- Jangan tolak saya! - Apa yang mereka katakan?
Saya akan kembali segera.
Baiklah, mari fokus.
ya. Juga, Very Berry melangkaui analisis mudah angka.
Ia menganalisis calon dan parti. Sejurus selepas dasar diumumkan...
kita boleh mengukur perubahan pendapat umum.
Ya, Profesor Eum Nan Sae.
Jadi anda mengatakan ia menganalisis perkara selain orang?
- Betul. - Bagaimanakah kedudukan Universiti Hangang?
Sampai Universiti?
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
(Skrip Video Promosi Kumpulan Hangang)
(Jadual Penggambaran dan Skrip)
Boarding selesai. Kini, dengan Kumpulan Hangang...
(Fajar: Langsung dari Lobi Dewan Jang Yeong Sil)
Dekan mesti singkirkan kontraktor yang mengancam pelajar!
- Menghalau kontraktor! - Usir mereka keluar!
Bagaimana dengan San?
Pertandingan aplikasi.
(Peraduan Apl Universiti Hangang)
Kini untuk indeks Universiti Hangang, diketuai oleh Dekan Gi Myo Han kami sendiri.
Saya menjangkakan markah yang sangat tinggi.
(Universiti Hangang, Menganalisis...)
Strawberi busuk. Sambutan yang sangat negatif.
- "Keluar dari negara." - Itu jelas pepijat.
Selepas pelancaran beta kami, kami akan menyertakan ulasan pengguna...
yang akan membolehkan kami menaik taraf Indeks Strawberi...
melalui perkhidmatan perundingan AI yang juga kami sediakan.
Jadi walaupun sesuatu adalah Strawberi Busuk sekarang...
Menyambung kepada aliran masa nyata yang berkaitan dengan Universiti Hangang...
- Bawa mereka keluar! - Mengapa ia berbuat demikian?
Mengapa ia terus automain?
- Bukankah mereka pelajar kita? - Sekejap.
- Kenapa awak tunjukkan ini kepada kami? - Saya kata, usir mereka!
- Apa? - Adakah mereka baru sahaja memukul pelajar?
Adakah mereka gila?
Apa yang mereka fikir mereka lakukan?
Itu menyimpulkan pembentangan untuk Very Berry.
- Terima kasih. - Serius, apa itu?
Pepijat? maksud saya...
Semua orang, adakah anda tahu asal usul perkataan "bug?"
Pelajar Kejuruteraan Komputer kami pasti sudah mengetahui perkara ini.
Ia datang daripada Grace Hopper, pencipta bahasa COBOL.
Semasa membetulkan ralat komputer, dia menjumpai rama-rama di dalamnya.
Pepijat sebenar. Dan dari situlah istilah itu muncul.
Pelajar yang baru anda lihat...
betul-betul seperti pepijat itu.
Beberapa pelajar radikal telah menceroboh sekolah suci kita...
dan mengganggu ketenteraman kampus seperti ini.
Tetapi kami sedang menanganinya, jadi tidak perlu risau.
Anda semua hanya perlu fokus pada kerja anda sendiri.
Sekarang, kita akan teruskan dengan pembentangan.
Pembentangan terakhir kami adalah daripada pasukan Split Alarm.
Tepuk tangan.
Dan ketika itulah ia melanda saya.
Saya pernah berunding tentang drama kampus...
ditetapkan di Jabatan Kejuruteraan Komputer.
Bagaimana jika ini hanyalah adegan TV, yang ditulis oleh jurusan seni liberal...
siapa yang tidak tahu perkara pertama tentang kejuruteraan?
Dan bagaimana jika...
Saya adalah watak utama dalam rancangan itu?
Hei, awak anak senapang! Saya mempunyai banyak perkara yang terpendam.
Tetapi saya tidak mengatakan apa-apa tentang sekolah. Aku tutup mulut je kan?
Jadi kenapa kamu tidak diam sahaja?
Bukankah kami semua berada dalam kekacauan ini kerana kamu?
Kalau awak tak kacau sekolah kita macam ni!
Saya akan menyerbu keluar, menutup mulut Gi Myo Han, dan berlari ke kawan saya...
- itu akan menjadi adegan bayaran besar saya. - Penggera Pisah.
- Tetapi... - Pasukan Penggera Split.
- Ya. - Penggera Pisah.
Ya, mereka bergerak ke hadapan. Pasukan ini telah melalui begitu banyak...
Pilihan impulsif dan emosi itu hanya boleh dilakukan dalam drama.
Saya memutuskan untuk berpegang pada pengendalian...
isu yang paling mendesak dan penting.
Yeon San.
Hello semua. Kami Penggera Berpecah Pasukan...
Saya akan membuat persembahan sendirian hari ini, jadi harap bersabar.
Ya, Split Alarm ialah apl yang mesti ada untuk sesiapa sahaja yang sedang jatuh cinta.
Walaupun ia tidak dapat menghalang perpisahan,
mengetahui bila ia akan datang mungkin akan mengurangkan sedikit kesakitan.
Penggera Split memberi amaran tentang perpisahan. Pembentangan bermula sekarang.
bukan itu sahaja.
maafkan saya?
Ia tidak dipanggil Penggera Split kerana ia adalah penggera untuk perpisahan.
Ia adalah penggera yang membuka mata anda supaya anda tidak kehilangan seseorang yang berharga.
Itulah maksud sebenar Penggera Split.
Apabila seseorang yang anda sayangi mula menjauh dari anda,
ketika itu...
Apabila orang yang saya suka mula menjauh dari saya,
penggera atau sesuatu akan berbunyi.
Ia akan memberi anda peluang untuk menyelamatkannya. Atau sekurang-kurangnya...
beri anda masa untuk menerimanya.
Apabila hubungan semakin jauh,
sentiasa ada tanda-tanda.
Masalahnya kita sering merindui mereka sehingga terlambat.
Dan pada masa itu, tiada jalan berpatah balik.
Sama seperti anda tidak boleh menyalakan dapur selepas gas kehabisan,
atau bagaimana mancis basah tidak akan menyala.
Jadi, sebelum bahan api emosi kita kehabisan...
dan kita sampai ke titik tiada kembali,
kami memerlukannya.
Dan bagaimana dengan kamu berdua?
Adakah anda mengambil berat tentang apa yang saya lakukan?
Mungkin ia adalah...
cara dia meminta saya untuk berada di sana untuk dia lebih.
Betul. Walaupun dengan kebimbangan seperti itu,
Saya lupa awak simpan sendiri. Saya rasa saya yang bertindak balas secara berlebihan.
Atau tanda dia mahu kita lebih rapat.
Jika ia adalah peluang yang baik, ambillah ia. Jangan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Itu perkara yang logik untuk dilakukan.
Atau mungkin,
anda akan mendapat peluang untuk melihat perasaan yang mereka sembunyikan...
anda tidak pernah tahu berada di sana.
Oleh itu, anda perlahan-lahan mula menjejaki semula langkah anda.
"Apa yang berlaku sekarang?"
"Bagaimana hubungan kita sampai ke tahap ini?"
"Apakah tanda-tanda saya hilang?"
Anda mula menyahpepijat.
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
"Suka Menyahpepijat." Bagaimana pula dengan itu dan bukannya Penggera Split?
Nama itu kedengaran sedikit norak. Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Jika anda bertukar kepada idea saya, adakah anda fikir saya akan mendapat kepentingan di dalamnya?
Bergurau sahaja.
Anda memanggil rakan saya "pepijat," bukan?
Pepijat sebenar...
adakah awak, Dean Gi Myo Han.
Mereka tidak boleh membersihkan ini? sukar dipercayai.
Mana-mana pelajar yang menyebabkan gangguan adalah tertakluk kepada penyingkiran.
- Mereka yang menyebabkan kejadian! - Apa yang berlaku?
- Dapatkan ini pada kamera, cepat. - Hei, jangan buat filem ini! Saya kata berhenti!
Awak pukul saya. Awak baru pukul saya kan?
Saya tidak memukul awak. Awak yang pukul saya!
Saya melaporkan anda kerana serangan. Saya telefon polis.
- Hentikan penggambaran. - Hei, filemkan ini.
Semua pelajar Jabatan Permodelan, keluar sekarang dan pergi ke bengkel anda.
Sesiapa yang tidak pergi mendapat F.
Tetapi anda tidak akan memberikan jabatan kami studio yang sesuai.
Kami sentiasa mempunyai kelas di ruang rehat, jadi mengapa anda menghalang kami di sini?
Anda semua sepatutnya berjalan di landasan,
jadi apa yang awak buat menimbulkan masalah di sini?
- Kami pelajar juga. - Cukuplah, Profesor.
- Sekat mereka. - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
- Tunggu sebentar. - Saya kata berhenti merakam!
- Saya kata berhenti merakam! - Merakam ini adalah haram!
- Hentikan rakaman. - Ini sangat tidak adil. Saya sangat marah.
- Mengapa anda merakam ini? - Saya suruh awak berhenti!
Apa yang kita lakukan untuk menerima ini?
Bodoh itu!
Adakah anda ahli Jawatankuasa Kecemasan itu juga?
Yang menganggu sekolah dengan bantahan haram?
Sekarang saya melihat lebih dekat,
Saya melihat nama pelajar yang dibuang dalam senarai pasukan ini.
Mereka menentang sekolah, tetapi masih menikmati faedahnya.
Kelayakan Gen Z klasik sedemikian. Seorang dibuang kerja kerana mengganas.
Pasukan yang termasuk pelajar yang dibuang...
Bukankah itu menjadikan mereka tidak layak?
Nah...
Nah? bukan?
Alasan sedemikian untuk hilang kelayakan...
tidak pernah diumumkan.
Jadi ia tidak terpakai.
Saya tahu anda berarak mengikut rentak anda sendiri, Profesor Eum, tetapi...
tetapi sebagai seorang pendidik, anda harus lebih memberi kerjasama. Sejujurnya.
awak tahu...
jangan berebut sangat nak pegang kat sini.
Kerana apa yang penting adalah apa yang ada di hadapan.
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden)
Betul kata awak, sekolah ini tiada yang istimewa.
(Universiti Hangang)
Seperti anda, saya pernah fikir saya tidak berada di sini juga.
Bahawa tidak ada gunanya membentuk lampiran.
Apa yang saya fikirkan adalah pergi lebih awal. Tetapi...
di kampus lusuh ini...
Saya sedar saya sebenarnya telah melakukan banyak perkara.
Menunggu ulang-alik dengan kawan-kawan saya,
bercakap jenaka bodoh,
menjadi teruja dengan beberapa idea yang tidak bernilai,
snek lewat malam yang kami tempah sepanjang malam.
Perbualan sepanjang malam.
Sepanjang masa itu kita habiskan bersama.
Semua momen sia-sia itu.
Mereka menjadi data yang berharga.
apa?
Mereka membantu saya menentukan jenis orang saya,
dengan siapa saya akan bersama pada masa hadapan, dan bagaimana saya akan hidup.
Yeon San.
Adakah ini tentang lelaki dari Jabatan Permodelan itu?
Anda berada dalam kecemerlangan anda, anda tahu? Saya tidak mengatakan untuk tergesa-gesa, jadi...
Jangan terbawa-bawa dengan emosi. Mari kita fikirkan ini dengan teliti.
Hanya dari mendengar dia bercakap ketika kami keluar untuk minum,
cara dia bercakap macam turn-off.
Dan dia sangat tidak matang.
Adakah anda akan membuang masa anda untuk seseorang seperti dia?
awak betul.
Min Hak memang pecahkan barang.
Nampak?
Dia sentiasa hancur...
prasangka saya. Dia buat.
- Apa? - Dia bertindak mengikut perasaannya.
Dia tidak bermain permainan atau menguji air.
Dia cukup selamat untuk mengetahui bila untuk mengalah.
Jika dia salah, dia tidak malu. Dia jenis yang hanya membetulkannya.
Dia berbeza dengan saya.
Dan daripada awak.
Gadis itu dari dulu,
dia adalah teman wanita anda, bukan?
Bok Gil, dia hanya seorang yang saya kenal. Seorang junior dari sekolah, seperti seorang kakak.
Apa yang akan saya lakukan dengan budak sekolah menengah?
Saya banyak seperti anda,
jadi saya hampir melakukan kesilapan yang sama.
Tetapi saya rasa saya faham sekarang.
Apa itu, pada saat ini,
bahawa saya tidak mampu untuk kehilangan.
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesali ini?
Saya 99.9 peratus pasti.
(Skrip Video Promosi Kumpulan Hangang)
Puan, anda perlu melihat ini.
Apa itu?
Terdapat huru-hara di Universiti Hangang. Pelajar mengerumuni kampus.
Mereka mencederakan orang, harta benda. Kita mesti bertindak sebelum ini menjadi lebih teruk.
Selalunya mereka yang kurang berprestasi suka membuat adegan seperti ini.
Buat masa ini, laporkan siaran media sosial yang ditandakan dengan Universiti Hangang.
Okay.
Andrew, bolehkah anda menyemak ini sebentar?
Ada rusuhan di Universiti Hangang.
Mereka bukan perusuh.
maafkan saya?
Saya kata kawan saya bukan perusuh.
Oh, betul.
Tetapi, Min Hak, untuk pendapat peribadi anda,
anda mungkin perlu belajar untuk menyimpannya untuk diri sendiri.
Saya terkejut pengurusan anda tidak mengikat anda dengan lebih ketat.
kenapa? Apa yang berlaku?
Anda Duta Kumpulan kami, Min Hak. Jadi dengan bakat anda...
dan ketampanan, anda harus fokus untuk mewakili Kumpulan Hangang kami...
Jika anda ingin sesuatu yang boleh dibanggakan,
bukankah sepatutnya kawan saya?
Mereka berjuang untuk sekolah menjadi sekolah yang sesuai.
Itulah kawan-kawan saya.
- Astaga. - Ia lebih memberi inspirasi daripada...
baris saya untuk iklan Kumpulan Hangang ini.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
saya akan pergi.
- Apa? - Min Hak!
Anda merancang untuk menggunakan saya untuk mempengaruhi pendapat umum, bukan?
Untuk melemahkan rakan-rakan saya yang membantah sekolah.
Jika saya benar-benar mempunyai sedikit pengaruh itu,
Saya akan menunjukkan kepada rakan-rakan saya di mana saya berdiri...
dan dengan siapa saya berdiri.
- Min Hak... Hentikan dia, boleh? - Anda benar-benar akan pergi?
ya.
- Baik, pergi. - Serius?
Dia perlu menghadapi akibatnya.
Ini semua terletak pada awak, Min Hak. Berjalan keluar begini...
ya. Saya akan mengambil tanggungjawab saya sekarang.
Jika anda terdesak, gunakan AI sekali lagi. Dan apabila anda selesai,
pastikan anda menyemak bilangan jari kali ini.
Dapatkan peguam melalui telefon.
Min Hak! Min Hak!
apa?
Apa masalahnya? Bukannya saya betul-betul melompat.
Dia hanya pergi begitu sahaja?
- Kami menunggu selama ini untuk ini? - Jadi, adakah penggambaran itu menarik untuk hari ini?
Hei, tunggu!
Min Hak, kunci kereta.
Adakah dia menyedari bahawa kita berada di set filem?
(Peraduan Aplikasi Konvergen Piala Presiden Universiti Hangang)
Mengikut tema peraduan, saya perlu menyatakan apa yang ada dalam fikiran saya.
Hari ini di Universiti Hangang kami,
terdapat ramai pelajar yang telah disesatkan.
"Universiti Hangang kita?"
Universiti Hangang.
Sekolah yang anda malu untuk memberitahu orang yang anda pergi.
Sekolah yang jaketnya lebih laris tanpa nama sekolah.
Lubang hukuman yang ditinggalkan di pinggir kawasan Seoul.
Di mana jika anda terlepas satu bas ulang-alik, anda perlu menunggu sepanjang jam,
sekolah yang tiada visi dan masa depan yang sebenar.
Jadi, pada pandangan sesetengah orang,
ia mungkin sekolah yang korup, kelas 3 dengan standard kemasukan yang rendah, tetapi...
pelajar yang mempunyai "idea salah" yang anda sebutkan, Dekan,
adakah mereka yang cuba menyelamatkan sekolah ini.
Kerana pada penghujung hari, kampus ini...
adalah milik kita.
- Lepaskan saya! - Beri laluan!
- Presiden Gu? - Apa yang berlaku?
Ini Presiden Gu!
Ini saya datang!
Presiden Gu!
saya sihat! Pergi ke tingkat tiga!
Tingkat tiga?
- Tangga! Jalan keluar kecemasan, mari pergi. - Jom pergi.
Pergi, pergi!
Sekolah ini bukan milik sekumpulan pengacau.
Ia adalah hak milik Yayasan Hangang.
Saya tertanya-tanya jika Kementerian Pendidikan akan bersetuju dengan itu.
- Apakah dokumen itu? - Perbelanjaan perakaunan.
Terdapat begitu banyak data, sukar untuk memahami semuanya.
- Tetapi untuk memberi anda pratonton pantas... - Bagaimana dengan pelaburan crypto itu?
Baiklah, jabatan mana yang seterusnya untuk penggabungan?
Sebenarnya?
Apakah ini? Loteri atau sesuatu?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jabatan Sains Komputer dan Kejuruteraan.
Gi Myo Han, dari CompSci.
Jadi ini bukan sembarangan?
betul tu. Saya akan mengatakan ia mencerminkan intuisi ilahi presiden.
Jika anda menyalurkan tenaga semangat anda untuk penggabungan seterusnya juga...
Apa yang...
Adakah itu cara mereka memutuskan apa yang hendak digabungkan? sukar dipercayai.
Jadi mungkin jabatan kami bukannya CompSci.
Cara yang bagus untuk menjalankan sekolah.
- Lihat ini. - Ini mengarut.
awak buat apa? Matikannya sekarang!
Keuntungan jualan kampus disalurkan ke dalam akaun crypto peribadi.
Ia disyaki manipulasi harga dan mesyuarat lembaga telah diadakan...
di sebuah bangunan milik Dekan yang dikasihi.
Mengecas sepuluh ribu ringgit untuk setiap pertemuan.
- Itu sangat mengerikan. - Saya tidak boleh percaya ini.
Untuk mendedahkan maklumat sulit ini secara terbuka,
universiti pasti akan mempertanggungjawabkan anda.
Jika anda telah membelanjakan walaupun sebahagian kecil daripada wang itu untuk keselamatan siber,
anda mungkin tidak akan digodam dengan begitu mudah.
Beraninya awak!
- Beri laluan! - Beri laluan!
- Kami di sini! - Kami di sini!
Bongkar asas yang rosak dan habiskan wang yang anda curi!
Universiti Hangang upahan samseng! Ini bukan sekolah, ini geng!
Yayasan Hangang adalah dana lumpur! Kembalikan wang kami!
Bongkar asas yang rosak dan habiskan wang yang anda curi!
Anda pepijat yang tidak bernilai! Anda semua dibuang kerja!
Usir kami jika kami melintasimu? Dekan, jawab penyelewengan!
Anda kontraktor! Ambil gambar semua bajingan ini!
Kontraktor, masuk ke sini sekarang! Kamu semua, masuk ke sini!
Di sana.
- Dapatkan mereka! - Berundur! Keluar dari jalan!
- Berundur! - Berundur!
- Di sini! - Di sini!
- Keluar! - Berundur!
- Apa... - Berundur!
- Berundur! - Berundur!
Sekat mereka! Jangan biarkan mereka keluar!
(Letak jawatan sekarang)
(Sekolah manakah Universiti Hangang?)
(Beri Myo Han, Hilang!)
(Mari Berjuang dan Lindungi)
Lelaki...
Jom berhenti sekarang.
Saya perlu kencing.
saya minta maaf.
Tidak, saya yang minta maaf.
Tidak, saya minta maaf.
Tidak, ini saya. Saya yang patut menyesal.
Sebenarnya saya yang minta maaf.
- Saya minta maaf, kamu semua. - Tidak, saya orang yang paling menyesal.
senyap. Saya sorrier daripada anda berdua.
(Hapuskan Penggabungan Universiti Hangang!)
- Ya? - Hei, Min Hak!
Hei, saya dengar anda benar-benar melekat pada ketua pasukan dan ketua jabatan kami.
Berita sudah sampai kepada anda?
Gosh, saya sepatutnya melekat pada mereka semasa saya keluar dari syarikat.
Awak melakukannya untuk saya.
Baiklah, mari kita buat latihan kamera.
- Adakah anda berada di set filem? - Ya, saya sedang menghasilkan pendek.
Saya tidak menelefon kerana saya masih mempunyai perasaan.
Saya hanya menelefon untuk menghiburkan awak.
Jangan sakitkan wajah cantik itu.
(Presiden Universiti Hangang, Bercakap dengan Pelajar!)
Kang Min Hak!
(Hapuskan Penggabungan Universiti Hangang!)
(Yeo Cheok Doo Mesti Minta Maaf Sebelum Kami Melipat Tulang Belakangnya Separuh)
Peraduan...
adalah bencana.
saya nampak.
Tetapi anda keluar dengan hebat.
Bagaimana pula dengan penggambaran komersial?
Milik saya juga...
Saya benar-benar meniupnya.
Jadi, apa yang berlaku di sini?
Kami meminta untuk bercakap dengan Dekan,
tetapi dia telah mengunci dirinya.
(Turun Sekarang)
Sebenarnya, saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Anda mungkin tidak tahu ini,
tetapi saya jauh, lebih tua daripada kamu.
Kami tahu.
Jauh lebih tua.
Saya juga telah ditendang keluar dari universiti terakhir saya.
Kerana membantah sekolah sebagai kilang diploma.
Selepas itu,
Saya bersumpah saya tidak akan terlibat dalam perkara seperti ini lagi,
dan berjanji pada diri sendiri saya hanya akan mencari nombor satu.
Memandangkan krisis iklim, saya telah mengira kita mempunyai kira-kira...
2040?
Untuk mempersiapkan Apocalypse yang akan melanda kemudian,
matlamat saya hanya untuk mendapatkan tempat perlindungan untuk diri saya sendiri.
Joo Yeon San, anda mempunyai rancangan yang sama, bukan?
Mengikut pengiraan saya, sudah 2038.
- Ia akan menjadi lebih awal. - Apa?
Bagaimana anda mengira itu?
Saya berdasarkannya pada Tipping Point dari Senario IPCC dan...
Bukan itu yang penting sekarang.
Betul. Saya datang ke Universiti Hangang untuk mendapatkan biasiswa.
- Tetapi anda mendapat amaran pada penggal lepas. - Tetapi!
Untuk berfikir nasib akan mengheret saya kembali ke dalam ini melalui sekolah ini.
Kawan, jadi apa gunanya?
"Pergaduhan belum berakhir?"
Di sekolah lama saya, kami mempunyai malam terakhir perlawanan.
Selepas malam itu, saya terputus hubungan dengan ramai rakan seperjuangan.
Kami diheret ke hadapan jawatankuasa dan kami memaklumkan antara satu sama lain.
Akhirnya, orang dibuang atau dibuang dan meninggalkan Korea.
Dan lain-lain...
sangat rosak dari segi mental dan fizikal, mereka hilang begitu sahaja.
- Jadi sampaikan pada intinya! - Jadi sampaikan pada intinya!
Mungkin...
detik ini boleh menjadi pendirian terakhir kami.
Dean Gi Myo Han ada di sana, merancang,
cuba mencari cara untuk menghancurkan kita.
Kontraktor akan mengumpulkan lebih ramai lelaki dan mengenakan bayaran kepada kami.
Sebelum kesusahan yang mendatang memisahkan kita,
sebelum kita menghadapi salah faham, pembohongan, dan perpisahan!
Jom buat apa yang termampu, selagi masih boleh.
Kita seronok bersama kan?
Temu janji kami juga menyeronokkan.
Tetapi...
bagaimana saya harus menggambarkan siapa kita?
Ia lebih daripada persahabatan,
tapi tak cukup...
cinta.
jangan salah faham,
Na Rae, awak sangat menawan.
Memang betul saya pernah jatuh hati dengan awak.
Untuk rekod,
ini tiada kaitan dengan identiti anda.
Tetapi...
Saya hanya tidak fikir ini adalah cinta.
Adakah anda merancang untuk membina tempat perlindungan untuk hidup sendiri?
Tempat perlindungan satu orang?
saya nampak.
Tetapi itu adalah rancangan tahun lepas.
Jika berkongsi dapur dan bilik mandi adalah lebih baik untuk penjimatan tenaga,
kemudian menyambung beberapa tempat perlindungan satu orang...
dan hidup bersama orang lain mungkin bukan idea yang buruk.
- Pernahkah anda mencuba Penggera Split? - Apa?
Apa yang anda fikir masalahnya?
Saya terus membuat pelarasan dan memikirkannya.
Saya rasa masalah terbesar kita...
adalah kekurangan data.
Itu mungkin sebabnya ia tidak dapat membaca dengan tepat pada kami.
Kekurangan data?
Itu hanya hipotesis saya.
Dan sekarang saya perlu menguji dan mengesahkannya.
Maksudnya kita harus terus berjumpa.
Bagaimana dengan pergi ke AS?
Saya tidak akan pergi.
Kerana Split Alarm?
Untuk menguji hipotesis anda?
Atau mungkin...
adakah kerana saya?
Seolah-olah.
Tetapi...
Saya mungkin benar-benar kehilangan pekerjaan sekarang.
Saya perlu membayar yuran penalti,
dan saya masih belum menjalani perkhidmatan tentera saya.
Mari kita lihat bagaimana pembolehubah tersebut mempengaruhi hasil juga.
Okay.
(Penggera Berpisah: Selamat Tinggal ialah Permulaan Baru)
Adakah lidah itu tadi?
apa? Anda tidak suka lidah?
Tidak, saya suka. saya suka sangat.
Apa kejadahnya?
Apakah plot twist ini? Sejak bila kamu berdua menjadi satu perkara?
- Saya cukup banyak melihat ini datang. - Wah, ini tidak masuk akal.
Ini benar-benar gila!
- Hei! Van kontraktor ada di luar! - Hei! kecemasan!
- Kecemasan! - Van kontraktor ada di dalam lot!
dengan cara ini! Di dalam!
Mereka datang!
Cepat!
Cepatlah!
Tetapi apa yang anda lakukan di sini?
Bukankah awak berada di pihak sekolah?
Bagaimana dengan pemindahan anda ke SNU?
Saya boleh buat kedua-duanya.
Saya rasa saya seorang sahaja di sini.
Tetapi jangan putus asa, Yang Na Rae.
betul!
Saya akan salurkan semua drama dari semester ini ke dalam kerja saya.
Kisah tentang penggabungan Makanan dan Pemakanan dan Korean Lit. Jabatan.
- Adakah ia sebenarnya rom-com, walaupun? - Ya. Mereka makan, buat projek...
mereka semua baru mula berkencan.
Kesudahannya tidak berakhir seperti ini, bukan?
Kalah dalam pertandingan besar, dan dibuang kerana bergaduh.
Tidak, saya beritahu anda, ia adalah rom-com.
Apakah tajuk drama ini, kemudian?
Tajuknya?
Biar saya lihat...
Mungkin...
(LOVE.exe)